Forslag: Mandag / Tirsdag
Færdigør vores program (Rasmus/Nikolaj/Tycho).
Lav database (Rasmus / Martin)
Opdater DBConnector (Rasmus / Martin)
- https://www.oracle.com/technetwork/articles/java/json-1973242.html

Tirsdag / Onsdag:
Rapport Terminal:
Kig Recuirements igennem
Færdigør Class diagram
Færdigør SD
Kig vores Use cases igennem
- Test dem imod vores program
Kig vores krav igennem
- Test at de er opfyldt af programmet

Flyt data fra visual paradigm over i vores rapport.
Skriv omkring hvad vi gør og hvorfor vi gør det for at få hele rapporten til at hænge sammen (evt. brug even driven information om design)
Evt. hvis Rasmus er godt igang, så vis at vi kan bytte vores brugerflade ud med et tekst baseret brugerinterface. Så vi har begge muligheder.



-------------
Rapport Backend:
Krav
- Holder styr på accounts og kan give brugerinformation retur og tjekke om en bruger findes 

Table accounts: 
id (int autoincremental)
balance (double)
- Kan modtage om der er købt en vask og gemme dette i databasen

Table purchases: 
id (int autoincremental)
accountId (int)
washtype (warchar 50)
washprice (double)
washtimestamp (datetime)
- Kan modtage om et kort er blevet tanket op via en bank 

Tablee recharge: 
id (int autoincremental)
accountId (int)
rechargeamount (double)
rechargetimestamp (datatime)


Rapport Statestik:


Terminal:
Kunne tilføje ID
Kunne indsætte penge
